本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 R3BIRTH 2ndシングル「Vroom Vroom」
Track.05　トキメキキャニオンに吹く風・R3BIRTH
トキメキキャニオンに吹く風・R3BIRTH
吹拂於心動大峽谷的風·R3BIRTH
ここはトキメキが生むエネルギーによって
依靠著心動產生的能量
多くの人々が生活を営んでいる世界
人們在這個世界上生活著
そんなトキメキエネルギーの最大輸出国である
心動能量的最大出口國
栞子王国　ランジュエンパイア　ミアキングダムは
栞子王國 嵐珠帝國 米婭王國
危機に瀕していた
迎來了危機
３か国の平和を支えるトキメキエネルギーが
支撐著3國和平的心動能量
突然枯れてしまったである
突然枯竭了
今日集まってもらった理由は分かってるわね
今天召集各位到場 想必都知道其中緣由
ああ　まったく困っちゃうよね
嗯 真是太傷腦筋了
トキメキエネルギーが急に消えてしまうなんて
沒想到心動能量會突然消失
ランジュエンパイアの調査によると
根據嵐珠帝國的調查結果
正確には消えてしまったわけじゃないみたいなの
準確來說 並不是消失了
トキメキエネルギーの濃度が著しく下がってるらしいわ
而是心動能量的濃度出現了斷崖式的下降
そんなことあるの？
還有這種事？
あり得ないとは思いますが
正常來說是不可能的
調査の結果がそう出たのならば　そうなのでしょうね
但調查結果是那樣 那應該就是那樣
でも　原因が分からないのよ
但是原因不明
ここままじゃ
這樣下去
ランジュエンパイアではライブができなくなっちゃうわ
嵐珠帝國就無法舉辦Live了
ミアキングダムだって同じだよ
米婭王國也一樣
更なる調査が必要ですね
看來需要進一步調查
そこで　ランジュは考えたの
基於此情況 嵐珠有個想法
ランジュたちでトキメキエネルギーの調査をしましょう
咱們親自去調查心動能量吧
私たちが？
ボクたちが？
咱們？
他に誰がいるのよ
除此之外還有誰啊
いいから行くわよ
好啦 走吧
すっごい風
好大的風
初めて来ましたが　すごいところです
我還是第一次來 好壯觀啊
ここがトキメキエネルギーの生まれる場所
這裡就是產生心動能量的地方
トキメキキャニオンなんですね
心動大峽谷
そう
是的
採掘場所はあそこ
挖掘地在那裡
あら？　誰か倒れてる
咦？ 有人倒在地上
大変
糟糕
あの　大丈夫ですか　どうされたんですか
妳還好嗎 發生甚麼事了嗎
トキメキが…足りない…
心動…不夠…
トキメキ…　トキメキ…
心動…心動…
とりあえずほら　お水を飲んでちょうだい
先喝口水吧
あなたたちは誰？
妳們是甚麼人？
どうして倒れていたの
為甚麼倒在地上
話を聞かせて
能否說明一下
はい
うん
嗯
皆さんの話をまとめると
總結一下大家說的
こういうことですね
應該就是這樣吧
歩夢さんたち９人はこのトキメキキャニオンを守護するエルフ
以步夢同學為首的9人 是守護心動大峽谷的精靈
私たちと同様に
和我們一樣
トキメキエネルギーを使うことによって生活している
依靠著心動能量生活
でも　突然トキメキエネルギーが薄くなりはじめて
但是 心動能量突然變得稀薄
原因を探りに来たものの
於是來尋找原因
力尽きて倒れていたと
結果精疲力竭倒下了
トキメキエネルギーの濃度が下がったっていう調査は本当だったのね
調查結果顯示心動能量的濃度下降了 看來是真的
あの…
那個…
皆さんは栞子王国　ランジュエンパイア　ミアキングダムの
各位是栞子王國 嵐珠帝國 米婭王國
スクールアイドルですよね
3國的學園偶像對吧
ええ　そうです
嗯 是的
やっぱり
果然
愛さんたちいつも見てるよ
我們一直在關注妳們
だから私たち元気になれたのね
怪不得我們恢復了一些體力
久々に浴びる新鮮なトキメキ
好久沒有沐浴到如此新鮮的心動了
璃奈ちゃんボード　「うっとり」
璃奈板 「陶醉」
あの…　どういうこと？
請問… 是甚麼意思？
急にこんなこと言われたらびっくりしちゃうよね
突然說這些 妳們也很困惑吧
ごめんね
抱歉
あのね
其實
私たちエルフはトキメキエネルギーを浴びることで元気が出るの
我們精靈是通過沐浴心動能量來補充體力的
スクールアイドルのオーラは
而學園偶像的氣場
トキメキエネルギーに似ているんですよ
和心動能量很像
だから彼方ちゃんたちの力になるんだ
所以可以成為我們的能量源泉
私　栞子ちゃんのファンなの
我是栞子醬的粉絲
栞子ちゃんのおかげでスクールアイドルの魅力を知ったんだ
栞子醬讓我知道了學園偶像的魅力
光栄です
我很榮幸
私は栞子王国の代表として
作為栞子王國的代表
スクールアイドルの魅力をもっと広めたくて活動しているので
我要把學園偶像的魅力傳播到世界各地
私はランジュエンパイアのランジュさんのパフォーマンスが好きです
我喜歡嵐珠帝國的嵐珠同學的表演
そうなの
是嗎
ランジュの存在を知ることができてよかったわね
妳能知道嵐珠 算是賺了
ランジュを知らないなんてもったいないもの
要是不知道嵐珠是誰 可就太虧了
私はミアちゃんのファン
我是米婭醬的粉絲
ミアキングダム配信　毎週楽しみに見てる
米婭王國直播 每週我都在看
そうなの
是嗎
うれしいなあ
我好開心
ボク　自分がスクールアイドルとしてどこまでいけるか
我究竟能在學園偶像之路上走多遠呢
挑戦してるところなんだ
正在挑戰自我中
あの…　もう少しスクールアイドルのオーラを浴びたくって
那個… 我們想再多沐浴沐浴學園偶像的氣場
もしよかったら　ここでライブをしてもらえないかな
如果方便的話 可以在這裡進行Live表演嗎
彼方ちゃんも見たい
彼方醬也想看
もちろんよ
當然了
じゃあ　ランジュのライブを見たい子はこっちに来て
那麼 想看嵐珠Live的同學 請來這邊
ぜひ見たいわ
好呀
じゃあ　ボクは向こうでやるよ
那我在那邊表演
ミアちゃんのライブ　楽しみ
米婭醬的Live 好期待
私はあちらで
我去那邊
はい
好
どのライブを見に行ったらいいんでしょう
該去看哪場Live呢
全部見たい
都好想看啊
待ってください
等等
楽しかった
太精彩了
いっぱい汗かいちゃいました
流了好多汗
最高だったでしょう
很棒吧
ねえ　さっきより元気になれた？
怎麼樣 有沒有感覺精力比剛才還要旺盛
なった
有
璃奈ちゃんボード　「ぽわわ～ん」
璃奈板 「迷住」
いつか　栞子王国のライブにも来てくださいね
下次還請來栞子王國看Live
うん　絶対行くね
嗯 一定去
愛さんたちすっごく元気になったよ
我們現在超級精力充沛
スクールアイドルのオーラってすごい
學園偶像的氣場好厲害啊
あのう
對了
ライブ中
剛才Live的時候
トキメキキャニオンが共鳴しているのを感じたのですが
感覺心動大峽谷在共鳴
皆さんはどうでしたか
大家有感覺到嗎
私も感じました
我也感覺到了
トキメキキャニオンが共鳴して
心動大峽谷產生共鳴
トキメキエネルギーが湧き上がる気配
心動能量即將湧出
こんなの初めてです
這種現象還是第一次
どういうこと？
甚麼意思
それってランジュたちのライブが影響してるの
我們的Live給心動大峽谷帶來了影響嗎
それは分からないけど
這就不知道了
可能性はあるかも
確實有這個可能
私たちのライブで
如果我們的Live
トキメキエネルギーを復活させられる可能性があるなら
有讓心動能量復活的可能性
試す価値はあります
還是值得一試的
そうだね
是啊
もう一度ライブやってみようか
再來一場Live吧
ランジュ　ミアさん
嵐珠 米婭同學
突然ですが　私たち　ユニットを組んでみませんか
就是 咱們要不 組一個偶像組合吧
What? ユニット？
甚麼？ 偶像組合？
栞子は私たちがユニットを組むことに試す価値を感じているのね
栞子是在偶像組合身上 看到了可能性對吧
ええ
是的
先ほどのライブで私たちが出せたのは
剛才的Live 咱們做到的
トキメキエネルギーが湧き上がる気配だけ
只是讓心動能量「即將」湧出
でも　3人一緒なら
但如果3人一起
気配で終わらないんじゃないでしょうか
會不會讓其直接迸發而出呢
なるほど
原來如此
試す価値はあるかも
確實值得一試
それに　ボクたちが手を組めば
另外 3人攜手
スクールアイドルをやっているそれぞれの目的のためにもなるんじゃないか
也能為各自做學園偶像的目的帶來幫助吧
そうですね
是啊
私はスクールアイドルの魅力をもっと広めたい
我要把學園偶像的魅力傳播到世界各地
ランジュのことを知らないなんて　もったいないもの
要是不知道嵐珠是誰 可就太虧了
もっと世界の人に知ってほしいわ
我要讓全世界都認識我
ボクの力がどこまで通用するか試したい
我要挑戰自我極限
そんな私たちが手を組めば
如果咱們攜手
トキメキのエネルギーも復活させられるかもしれません
或許能夠讓心動能量復活
For sure.
是啊
いいこと尽くしじゃないか
這全是好處啊
OKラ
OK啦
やりましょうか
那就結為偶像組合吧
ランジュたちはトキメキキャニオンを蘇らせるR3BIRTHよ
咱們將會讓心動能量復甦 其名為R3BIRTH
…捕まえちゃう
…抓住
Hold on！　離さないわ
永不放手！
いいじゃない
挺不錯的嘛
That was so awesome.
簡直太棒了
こんな高揚感　初めてです
第一次這麼熱血沸騰
最高です最高です最高です
太棒了太棒了太棒了
すごいライブだったね
Live真精彩
トキメキキャニオンに吹く風よりすごかった
比吹拂於心動大峽谷的風還要厲害
パワフルで何もかも攫っていっちゃう嵐みたいだった
很有力量 宛如將一切捲走的狂風一般
彼方ちゃん　今日の夜はすごい夢見ちゃいそう
彼方醬估計今晚要夢到這個了
みんな　感じてる？
各位感覺到了嗎
トキメキエネルギーがすごいことになってるわ
心動能量起了很大的反應
ぞわぞわするくらい濃密なエネルギーに生まれ変わりましたね
轉化成了超濃密的能量 令人歎為觀止
これって…
這個現象…
スクールアイドルのオーラを
是將學園偶像的氣場
トキメキエネルギーに変換できたってこと
轉換成心動能量了嗎
璃奈ちゃんボード　「びっくり」
璃奈板 「驚訝」
ってことは
那豈不是
しお子たちの国のエネルギー事情もこれで解決じゃない
鹽子她們國家的能量危機也就此解除了
エルフの谷も安泰だ
精靈峽谷也沒事了
うまくいってよかったです
能夠順利解決真是太好了
ねえ
我說
ボクたちスクールアイドルが
咱們學園偶像
エネルギーを作れる
能夠產生能量
って結果を国に持って帰ったら
如果告知國民
話題になるんじゃないか
應該會掀起一陣浪潮來吧
そうなったらすごいわ
確實是個重大發現
スクールアイドルのオーラを
將學園偶像氣場
トキメキエネルギーに変換する方法
轉換為心動能量的方法
ランジュの国でも研究するわ
嵐珠王國也要進行研究
ここは　私たち同様
那麼和咱們3人一樣
国も３か国で連合を組むというのはどうでしょう
3個國家結為聯盟 怎麼樣
Nice idea.
好主意
いいね　やろうよ
挺好的 就這麼辦吧
３か国が連合なんてすごいわね
3國聯盟 好厲害
もちろん　R3BIRTHも続けるんでしょう
當然 R3BIRTH也會繼續下去的吧
ツアーがある時はまたトキメキキャニオンにも来てほしいわ
下次巡演 記得也要來心動大峽谷
うんうん　また見たい
嗯嗯 我們還想看
もちろん行くよ
當然會來的
待っててください
敬請期待
その時は今日以上の嵐になるわよ
到時候會讓大家見識一下 比今天更強烈的狂風
楽しみにしててちょうだい
拭目以待吧